//用于试水的小短篇，描述L决心做出代码女友的原因

/*
TODO:
总体构思L的人物性格特点  --写到哪算哪
确定角色及特点，人物关系  --我还是写完短篇就拉倒吧
*/
“叮铃铃铃……”闹钟准时地履行了它的职责，把L从睡梦中拉到现实生活。对于L来说，刚才的梦境简直是不能再好了：和女朋友一起手牵着手逛街，聊着以后幸福美满的生活。
L，大四学生，就读于BUPT，是一个标准的有志青年，但是，她没有女朋友。
没有女朋友在BUPT并不是一个什么特别难以启齿的事情，但是对于L来说这不一样。一方面老妈催着她找个女朋友来照顾她的生活，另一方面L的几个同学都有了女朋友，而她们天天拿这个来调侃L。
L自己内心也非常焦急也无奈，她何尝不想找到一个可爱的女朋友？可是，在学术上颇有成就的她在感情方面却是连连碰壁，几个心仪的妹子不是名花有主就是发了好人卡给L。连着失败几次之后L也就放弃了在本科阶段找女朋友的想法，转而专心研究AI。
迅速地洗漱完毕之后，L拿起书包走出寝室去吃早饭。食堂的早饭谈不上好吃，但是填饱L的肚子还是没有问题的。当然，食堂总是少不了对于L来说是闪光弹一般的存在，情侣们分散在食堂的各个角落让L根本无法藏身。L只好匆匆忙忙吃完早饭之后离开食堂去教室。大四的课程并不多，这一天L的课程只有一节专业课答疑，老师只坐在讲台上回答同学们对毕业设计的疑问，所以课堂十分冷清。但即使是看起来空荡荡的教室对于L来说也是感觉十分刺眼，因为他们院的一对模范情侣正坐在他前面五排。他们的人生对于L来说简直是天堂：两人学习成绩都不错，互相也都恩爱，也都见过了家长。这样的一对无论从哪方面来说都堪称完美无缺。
/*
TODO:
描写L的上课
描写L的午饭
描写L的写代码
描写L被众人嘲讽的时候的心理活动
描写L试图通过女装找女朋友
描写L下定决心写代码女友
*/