//2015春季学期形政论文 保留所有权利 All Rights Reserved.
#论西方对我国的全方位意识形态渗透
进入信息社会以来，我们能够低成本地接触到大量的信息。同时，这也为西方势力的渗透带来了极大的方便。下面，我将从几个方面来分析西方对我国的意识形态渗透。
首先，电影是意识形态渗透最重要的工具。西方借好莱坞电影给我们传输了西方价值观最基本的东西，比如个人英雄主义，个人利益高于集体利益等，同时也宣传了西方法律、政治、教育等各方面的制度优越性。由于西方电影里的一些价值观和我国传统价值观一致或是我们要学习的优秀价值观，从而让我们很难分辨哪些是对我们有害的价值观。由此，西方完成了对我们进行渗透的第一步。
然后，西方大力资助中国留学生去西方求学。在留学生学习期间大力宣传西方价值观，让他们认同西方政治体制。这些留学生回国之后大部分担任了大学教授，他们在教学过程中不可避免地会向学生宣传西方价值观，就如同他们在西方大学学习时一样。于是这些教授们的学生也会接受西方价值观。
网络的出现也大大加速了西方价值观的渗透。由于网络将信息流通的成本压得很低很低，每个人都可以发出自己的声音。由此西方培植了一大批“公共知识分子”来为他们服务。平时这些公知灌输西方政府的政治制度多么多么先进，在出现重大事件时迅速同一口径开始攻击政府的处理措施，尽其所能引导舆论往不利于政府的方向发展。同时，西方媒体适时地推出一些“专题报道”来配合。为了反制爱国言论，他们动辄给人戴上“五毛”的帽子来污蔑爱国人士，同时对爱国人士尽其所能地嘲讽和挖苦，并且都是群起而攻之，使得其他人不敢为爱国人士出头表态。当突发事件发生时，这些人又拿着放大镜审视着政府的一举一动。只要政府做错一点事情，他们就开始无休止地批判政府，不相信政府的任何解释，引导舆论来攻击政府。平时他们发发文章对党和国家在历史上的一些错误进行所谓的“反思”、质疑英雄形象，借此攻击国家的根本政治制度，否定共产党的合法性。同时，各级政府的错误应对使得他们的理由更加充分。
综上，我们可以逐项应对。在文化上，我们应该大力发展自己的文化产业，宣传自己的价值观，从而扭转在文化领域的不利情况。在高校中，我们应该开展一系列有利于传播我们自己的价值观的活动。在社会上，各级政府应该转变自己的思想，遇到突发事件时不能想着掩盖，而是要主动及时地公开事件经过，召开新闻发布会，建立起完善的新闻发布制度。在网络上，要建立自己有影响力的网站或者公共账号来宣传自己的意识形态和价值观，同时要压制西方价值观的宣传。